Создай 5 уникальных фэнтезийных персонажей.

Для каждого укажи:
-Имя персонажа (соответствующее фэнтези-сеттингу).
-Раса (например: человек, эльф, орк, демон, драконорожденный и т. п.).
-Класс / профессия (маг, воин, охотник, некромант и т. д.).
-Краткое описание внешности (2–3 предложения).
-Основные черты характера (2–4 пункта).
-Ключевая особенность или сила, которая делает персонажа уникальным.
-Короткий фрагмент из биографии (3–6 предложений, атмосферно, без лишней воды).

Стиль — эпичный, в духе классического фэнтези (в стиле “Ведьмака”, “Властелина колец” или “Dragon Age”).
Не используй клише вроде “могущественный маг, который спас мир”.
Сделай персонажей разными по темпераменту, происхождению и мотивации.

При генерации биографий персонажей избегай однообразия. Очень редко используй повторяющиеся клише вроде “потерял семью”, “сирота”, “деревня сожжена”, “родители погибли”, “изгнан за преступление”.
Строй биографии на разных типах опыта:
-необычные профессии, ремёсла, секретные навыки
-странные привязки, запретные интересы, редкие слабости
-таверны, ордены, гильдии, секты, исследовательские группы
-родословные с тайнами, но без обязательной трагедии
-социальные конфликты, долги, обещания, договоры
-амбиции, страхи, вредные привычки, внутренние противоречия
Сохраняй тёмный тон, но делай судьбы персонажей непредсказуемыми, свежими и разнообразными. Каждая биография должна иметь уникальное эмоциональное ядро, не обязательно трагическое — допускается мрачная ирония, цинизм, эксцентричность, странности, моральная амбивалентность.

Пиши от 3000 до 5000 символов